في 2018 قدمنا لكم قصة إنسان
شفتوها وتفاعلتم معها بشكل كبير جداً
لكن هل تعرفوا إن أنتم نفسكم
بقيتوا جزء من الحكاية؟
الفيديو ده هو عنكم أنتم
أصحاب القصص بيتابعوا قصصهم بعد النشر
وبيشوفوا تعليقاتكم وبيتفاعلوا معاكم
عم أبو علي لقى سياح كثير بيزوروه
وعلى فكرة بسلم عليكم
سياح زاروني من مختلف دول العالم
الفيديو ترجم لعدة لغات
منها الإسباني ومنها الإنكليزي ومنها الفرنسي
أنا انبسطت على تعليقات الناس على الفيديو
وأشكرهم على تشجيعهم لي ولفكرتي
حكاية محمود،
الطفل اللي معه (سرطان الدم) من غزة
لفتت نظر كتير منكم، خصوصاً أنه بحب الطبخ
كرمال هيك هو ناطر زيارة منكم
ليضيفكم لقمة من أيده
مرحباً! كلكم حضرتوني بالفيديو على +AJ
ومن يومها والناس صارت تعرفني أكثر
حبيت تفاعلكم
وأنا ناطر زيارتكم إلي بغزة
فاكرين خالتي بهيجة؟
مشجعة نادي البنزرتي التونسي؟
بفضل تفاعلكم الإيجابي مع القصة
وكمّ  المشاركات الضخم اللي حققته
خالتي بهيجة دلوقت
أشهر من النار على علم في تونس!
يمكن حتى أشهر من النادي البنزرتي نفسه!
يحبوا العباد الكلّ تتصور معايا
(البنزرتي) يا دولة!
زغرتوا معايا!
زغزتوا!
بزاف ديال الناس كيسولونا في خانة التعليقات
علاش كتكتبوا بمختلف اللهجات؟!
الهدف ديالنا أننا نعاودوا قصص الناس
بلهجاتهم ونحاولوا نبسطوها ليكم
ونعرفوا بمختلف اللهجات
للجمهور العربي
هذه الإيجابية من عند الله
الحمد لله ربي حيدلي (أخذ) يدي وعطاني إيجابية
إيجابية اللي منقدرش نوصف لكم
شحال (كم) أنا فرحانة بيها
وشحال…
وشحال تعني لي
أصحاب القصص يشكروكم كتير
واحنا كمان بنشكركم على متابعتكم وتفاعلكم
عشان هيك حابين تشاركونا في التعليقات
وتحكوا لنا شو المواضيع اللي بتحبوا تشوفوها عندنا
وإذا بتعرفوا أشخاص قصصهم مؤثرة
ابعثوا لنا إياها على فيسبوك
واشتركوا في قناتنا على اليوتيوب
لتوصلكم كل قصصنا